（右）阿～ッ！
（ダンジ）うわ～っ！
（左）右の…。
左の！
すこし　まずい。
（イワン）右さん　邪魔だ！
左さんは　俺がもらうって
言ってるだろ！
（ユル）この野郎！
足のケガ　どうなった！？
なんで　こんなに動ける！？
チッ！
デラさん　撃てぇ！！
ぬおっ！
くっ…　うっ！
（デラ）ユル！
ユル！
かすっただけだ！
手も動く！
動かすな　寝てろ！
惜しい！　うっ…。
くっ！
あいつ！
狙った所に弾き返せるのか！？
クソッ！　逃げられた…。
うぅ…。
は…　はい！　そうです！
倉庫の中が血の海で…。
５人？　１０人…　わからない！
わからない！
とにかく　人がたくさん！
すぐ来てください！
（足音）
（イワン）あれ？
えっ！
まだ　死体　片づけてないのか。
えっ…　どなた？
ちょ…　ちょっと　お兄さん！
入っちゃ　ダメだ！
今　おまわりさん　呼んだから！
何？　君　関係者！？
えっ？
え～っと…　人が消えました。
📱はい！？　警備員さん　大丈夫！？
📱落ち着いて！
（ガニマタとウチマタの泣き声）
（ウチマタ）オタスケ～！
（新郷）人を操るツガイかよ。
物騒なの　連れてやがるな。
ユルを取り返しにきたってことは
東村の兵隊か　お前。
くっ…。
そいつら　しっかり捕まえとけよ
風神　雷神。
身体　乗っ取られたら
敵わねぇや。
（アスマ）人が集まってきたようですよ
伯父さん。
あぁ…　俺のスマホが壊れたから
うちの者が見にきたんだろ。
影森が　アサを連れてきてるからな。
ツガイ盗られる前に　逃げるか。
そうですね。
僕が　新郷のスパイだとバレると
父に殺されるので➡
目撃者のこいつは
口封じに　殺しましょう。
うぅ…。
だな。
（ウチマタ／ガニマタ）え～っ！
（ガニマタ）ダメーッ！　やめて～！
待て　オイ！　オイ…　やめろ！
やめろ～っ！
きれいに殺せよ　アスマ。
事務所　汚すなよ。
待てって！
取り引きとかしないのか！？
しません。
そこをなんとか！
そういや　お前…
人　殺したことあったっけ？
ないですね。
殺したい人はいますが。
（アスマ）動くな　風神　雷神！
君たちが　なかなか
伯父さんの肩から➡
離れてくれないから
行動を起こせなかった。
やっと…　あなたを　この手で
殺せるチャンスがきましたよ。
伯父さん。
殺っ！？
風神！　雷神！
お前ら　こいつの気配に
気づかなかったのか！？
夜桜は　気配も殺気も消すの
超一流ですので…。
（夜桜）すぐ近くに　ゴンゾウとアサと
フユキが来ている。　じき　到着する。
うおっ！？　しゃべった！
伯父さんの情報　全部もらってから
お命　ちょうだいします。
くっ…　風神！
夜桜を吹き飛ばせ！
吹き飛ばされる前に
お前の首をへし折る。
うっ…。
雷を使えば➡
伯父さんも巻き込まれますよ。
風神　雷神…　僕に攻撃してきたら
その時も➡
夜桜が　お前たちの主の首を
へし折るよ。
なんだ？　仲間割れか？
（新郷）なんでだ　アスマ！
今まで　お前に
いくら投資したと思ってんだ！
投資…　なるほど。
金で　人を動かしてきた人は➡
いまわの際でも
言うことがそれですか。
伯父さん…　影森家はね
使用人も含め➡
要らない者だ　異端だ　異常だ
普通じゃない者だ　と➡
世の中から
拒絶された者の集まりです。
あなたたち　新郷一族に
粗末に扱われた　僕の母にとって➡
影森家は　天国だった。
救いだった…。
その影森家を
双子の力を手に入れて➡
乗っ取ろうとしている　あなたを
僕個人として許せないだけです。
そして…　影森家に
触手を伸ばしているのは➡
あなただけではありませんね？
小狡い阿呆が一人で潰せるほど
影森は甘くないと➡
あなたは知っているはずです。
うっ…。
誰か　あなたに
入れ知恵してる者が➡
いるのではないですか？
誰です？
あれ？
イワン！　いいところに来た！
こいつ　斬れ！
あぁ…　状況把握。
だから言ったろ　新郷さん。
甥っ子に
油断しちゃ　ダメだって。
うるせぇ！
ゴンゾウとアサとフユキが来てんだぞ！
捕まったら　終わりだ！
そうだな。
あっ？
あっ…。
夜桜！
お前らが　フユキのツガイに捕まったら
情報　取られちゃうからな。
ここで　死んどけ。
アスマさんさぁ…。
新郷さんから　何か聞いた？
（デラ）うおっ！　お前　これ
かすった　じゃないだろ！
えぐれてる！
銃創って　普通の医者に行ったら
詮索されるやつだよな…。
ハナさんに怒られちゃうな…
うっ！　ててて…。
すまんな。　まさか　あいつ➡
ライフル弾を
刀で弾くとは思わなかった。
いや　しようがないよ　アレは。
デラさんは　悪くない。
あれは　刀のツガイの
能力によるものか？
それとも　主本人の腕前なのか？
ツガイの能力に加えて
主の腕も　よいのだろうな。
抜群に　相性がいいってやつか。
なんにせよ　あいつは　ヤバい！
左右様　両方相手に
渡り合うくらいだもんな。
おっ　そうだ！
お～い　ダンジよ！
（右）お～い！
はっ！
あれ？　敵は！？
（右）逃げられた。
わしの足を拾っといてくれ。
そうだ！　右さんの足
大丈夫なのか？　それ。
あぁ　心配するな。
左のの腕と一緒じゃい。
ほぉむせんたぁで売ってる
何か　くっつける材料➡
買ってきてくれ。
左さん　心臓刺されても➡
平気なのかよ。
人間と違って➡
心臓というものがないからな。
えっ…　ということは➡
脳天かち割っても死なないのか？
（左）たぶんな。
むしろ　どうしたら
死んじゃうんだ？
どうしたら？
（２人）死んだことがないから
わからん。
そりゃ　そうだが…。
（左）死がどういうものか➡
わからんが　あの攻撃は
まずい気がする。
精気が　あっという間に
抜けていった。
なんだろうな…　あれ。
左さんが　ダウンして➡
チカン野郎が元気になったってことは
エネルギー置き換え系か？
だうん？　えねるぎ？
置き換え…　置換だけに　夜道の。
なんにせよ
わたしは　しばらく動けん。
ライフルも効かないし
左右様も　こんなだし➡
今回もう　俺たちは店じまいだ。
あとは　影森に任せよう。
すまない　ユル…。
あの男…
ミネとナギサの手がかりなのに➡
逃がしてしまった。
謝るのは　こっちのほうだ。
２人とも　こんな
ボロボロになるまで戦ってくれて…。
ほんっとに　今回の主は
優しいのぉ…　左の！
左右様の前の主って
一体　どんなだったんだよ。
フッ…　まぁ　今回は
逃げられたがな…。
ヤツの血のニオイは　覚えた。
次は逃がさん。
まだ　俺につきあってくれるのか？
当たり前じゃい！
（右）主　ユルよ…　わしらは
常に　おぬしと共に在るぞ。
酷いことしますね。
この男は
私が殺したかったのに。
ハァ…　それは　失礼。
でも　手間は省けただろ。
アスマさん…　殺すって
簡単にいうけど➡
後始末とか　大変だよ？
アスマさんみたいな人は➡
俺ら
プロに任せておいたほうがいい。
だとしても　雇い主を
こうもあっさり斬り捨てるのは➡
どうかと思いますよ。
新郷さんには➡
金で雇われただけだから
別に　情も何もないし…。
もう　もらった金の分は
十分　働いたしね。
口止めですか？
やっぱ　新郷さんから
何か聞いた？
いえ　何も聞いていませんが➡
誰か　入れ知恵した人が
いるのではないかと➡
思っていてですね…
どうやら　伯父さんより➡
あなたを問い詰めたほうが
話が早いようだ。
《くっ…　死…》
うっ…　うぅ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
すごいな…　左さんの精気は
とんでもない反動だ。
（大凶）イワン…　来た。
（大凶）ヤバいのが到着した。
⚟なんだ　このジジイ！
⚟あっ！　こいつ　影森…。
（小凶）おぉ　おぉ！
ものすごい数の➡
ツガイの気配がするぞ！
こいつから　精気奪って➡
もう　ひと暴れしようぜ！
（イワン）いや…　右足が　もうダメだ。
あのガキの矢でか！
んな傷　一瞬で治せっつったろ！
お前に刺されたのが
治り切らないうちに➡
矢を食らったからだよ　バカ。
あっ！　いいこと思いついたぞ！
左足も刺せば
左右のバランスが取れて➡
ちゃっちゃと
動けるようになるはず！
はぁ…　人間のか弱さが
一生わかんないだろうな　こいつ。
命拾いしたな　アスマさん。
俺も死にたくないんで
今日はもう　帰るよ。
これ以上　あんたに構ってたら➡
夜桜に
何かされるかもしれないしね。
じゃあな。
（窓ガラスの割れる音）
ふう…。
（ゴンゾウ）おう…　なんじゃ　こりゃ…
どうなった？
（アサ）アスマさん　腕！
ケガしとるのか？
（アスマ）すみません　お父さん。
伯父さんを　生きて
捕らえられませんでした。
新郷…。
お前が　やったのか？
いいえ。
仲間割れ…　というか
口封じでしょうね。
与謝野イワンに斬られました。
与謝野…　最近　新郷に
雇われたと言ってた➡
刀のツガイ使いか。
刀…。
あっ！　じゃあ
さっき逃げてった人？
「解」を使って
捕まえればよかったですかね。
すまないね　フユキ。
風神　雷神も➡
本尊ごと壊されたので
情報が取れなくなった。
伯父をそそのかした者が
いたらしいことは➡
わかったのですが　聞き出す前に
斬られました。　すみません。
（フユキ）まずは　ご自身の
心配をしてください。
止血しましょう。
あっ…。
東村の男にも
逃げられてしまいましたね。
（電話の呼び出し音）
📱（アンナ）はいは～い！
どうしました？　イワン様。
うぅ…。
峰山…　今　どこだ？
📱倉庫にいますよ。
📱（イワン）死体　片づいてなかったぞ。
さっさと仕事しろ！
（アンナ）遅くなって
すみませんでした！
倉庫街　広くて　迷っちゃって…。
今　ちょうど
片づけてるところです。
だから　遅れて
すみませんってば…。
こっちも学校とか塾とか
あるんですよ。
また　たくさん斬りましたね。
片づけるの　大変ですよ。
うちの子は　大喜びですけど…。
（アンナ）えっ？
これ　みんな
東村関係者ですか？
うちの子の口に合うかな？
終わったら　どこで
合流すればいいですか？
はい　おつかれさん。
ひっ…。
おじさん…　疲れてるから
幻覚　見えちゃったんでしょ～。
家帰って　寝なよ。
倉庫の中が死体の山で血の海？
死体どころか
血の跡もないですね。
そうだな…　あっ？
天井に　穴　開いてる。
なんだ？　これ…。
見たんです。
警備員さん　落ち着いて。　なっ！
見たんです！　間違いなく！
見たんです！！　死体の山…
女の子が来て…。
死体が転がって　団子になって…
消えた。
あぁ…　俺　やっぱり　頭おかしく
なっちまったんですかねぇ…。
（アンナ）イワン様～。
イワン様～。
あっ　いたいた！
イワン様！
我鳴るな！　頭に響く。
やだ～！　弱ってる　イワン様
コーフンする！
イワン　こいつ　殺すか？
珍しく　意見が合ったな　小凶。
精気移転　使ったんですか？
あぁ。
左右様の左のほうに。
わぁっ！　神様レベル！
ヤバい感じですか？
あぁ…。
エナジードリンク　バケツ一杯
一気飲みしたくらい？
ヤバい…　心臓に負担がかかりすぎて
しばらく　動けない。
あらあらあら　チャンス？　チャンス！？
心臓止まったら
心肺蘇生しちゃいますよ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
やめろ　痴女！
それで？　左さんも倒せず
ユルくんも殺せず？
な～んも　収穫なしですかぁ？
心配するな。
ユルは　俺を追ってくる。
また　そのうち会えるさ。
相思相愛じゃないですか。
やだ…　嫉妬しちゃう。
（アンナ）がんばってくださいね。
肉団子になったイワン様を
西ノ村に持ち帰るとか勘弁ですよ。
兄様…。
あっ…　あぁっ！
ケガしてる！
おう。　デラさんの➡
らいふる弾が当たった。
デラさ～ん！？
ユル！　説明が雑っ！
兄様のこと守るって
言ったじゃないですか　デラさん！
（デラ）ごめんね！
ホント　ごめんね！
左右様も！　兄様の守り
承った　とか言ってたのに！
いやぁ…。
すまぬ。
やっぱり　兄様は
影森家で保護するべきでした！
東村は信用できません！
これだけの面子そろってて➡
兄様に　ケガさせるなんて
ありえない！
あなたも！
ご…　ごめんなさい…。
((私の仕事が終わったら
出してあげるから))
《偽アサ：どれくらい
時間　経ったんだろう…》
あっ…。
えっ！　アザミちゃん！？
《あっ　これ…
外に出してくれるのかな》
あに…　さま…。
（アザミ）誰！？
（デラ）よう　アザミ！
無事でよかった。
デ…　デラさん？
おひげ　どうしちゃったの！？
えっ…　ここ　どこ！？
やだ　もう…　わけわかんない！
村に帰りたいよぉ！
落ち着いて　お嬢さん。
怖いやつは　もういませんよ。
やだ！　この人
笑い顔が　うさんくさい！
うわ～ん！
はぁ…。
（右）落ち着けと
言うとるじゃろ。
誰も　おぬしを
傷つけたりはせん。
（右）あ～　そうか！
おぬし　見えないんだったな。
わしだ　わし。
東村で会っただろ。
あら…　また　気絶された。
傷つくわ。
あれ？
アザミだけ出てきたってことは➡
中にいるのは　ユルとダンジと…。
本物アサと偽アサだけ？
修羅場じゃね？